{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Segoe UI;}{\f1 Arial;}}
{\colortbl;\red0\green86\blue179;\red211\green84\blue0;\red128\green128\blue128;}
{\*\generator Antigravity AI Document Generator;}

{\qc \f0\fs40\b DOCUMENTO TCNICO DE DISEO (NORMA 095)\par}
{\qc \f0\fs24\b Management Platform\par}
\par
\par
{\f0\fs28\b\cf2 1. INTRODUCCIN DEL SISTEMA\par}
{\f0\fs22 El sistema Management Platform es una solucin integral para la gestin de proyectos y tareas. Su objetivo principal es permitir la organizacin eficiente mediante la creacin de flujos de trabajo estructurados, asignacin de prioridades y control de estados, todo bajo un entorno seguro y profesional.\par}
\par
{\f0\fs28\b\cf2 2. REQUISITOS\par}
{\f0\fs22\b Requisitos Funcionales:\par}
{\f0\fs22 - Gestin completa de usuarios (Registro/Login).\par}
{\f0\fs22 - Gestin de proyectos con estados dinmicos (Draft, Active, Completed).\par}
{\f0\fs22 - Gestin de tareas con prioridades y orden jerrquico.\par}
{\f0\fs22 - Validacin de reglas de negocio para activacin y cierre.\par}
\par
{\f0\fs22\b Requisitos No Funcionales:\par}
{\f0\fs22 - Arquitectura Limpia (Clean Architecture).\par}
{\f0\fs22 - Base de Datos PostgreSQL.\par}
{\f0\fs22 - Seguridad mediante JWT y Cookies.\par}
\par
{\f0\fs28\b\cf2 3. ARQUITECTURA DEL SOFTWARE\par}
{\f0\fs22 El sistema utiliza una Arquitectura en Capas (Clean Architecture), dividida en:\par}
{\f0\fs22 - \b Dominio:\b0  Entidades y lógica central.\par}
{\f0\fs22 - \b Aplicacin:\b0  Servicios y casos de uso.\par}
{\f0\fs22 - \b Infraestructura:\b0  Acceso a datos y seguridad.\par}
{\f0\fs22 - \b Presentacin:\b0  Web MVC y API REST.\par}
\par
{\f0\fs28\b\cf2 4. DESCRIPCIN DE MDULOS\par}
{\f0\fs22 - \b Módulo de Proyectos:\b0  Permite la orquestacin de objetivos principales.\par}
{\f0\fs22 - \b Módulo de Tareas:\b0  Desglosa las actividades necesarias para cada proyecto.\par}
{\f0\fs22 - \b Módulo de Seguridad:\b0  Protege la informacin e integridad del sistema.\par}
\par
{\f0\fs28\b\cf2 5. JUSTIFICACIN TCNICA\par}
{\f0\fs22 La eleccin de \b .NET 8\b0  se basa en su alto rendimiento y soporte a largo plazo. La arquitectura elegida garantiza que el sistema pueda escalar sin problemas tcnicos, manteniendo el centro de la aplicacin (las reglas de negocio) protegido de cambios en tecnologas externas.\par}
}
